1) Сценарий тестирования для сайта с цветами https://flowers-18.ru/
Название теста: Проверка сортировки товара
Цель тестирования: Убедиться, что пользователи могут сортировать товары по цене и что отображаются только те товары, которые соответствуют выбранной сортировке.

Предпосылки:
Пользователь не зарегистрирован.
Сайт работает нормально и доступен для тестирования.

Шаги тестирования:
1) Открыть веб-браузер
2) Ввести URL адрес https://flowers-18.ru/
3) Выбрать раздел "Цветы"
4) Выбрать "Сначала дорогие" в сортировке цен
5) Проверить результат

Ожидаемый результат: Отображаются дорогие товары, относящиеся к категории "Сначала дорогие".

Фактический результат: Информация цен товара совпадает с сортировкой товара, который был выбран ранее.

