2) Сценарий тестирования для сайта с цветами https://flowers-18.ru/
Название теста: Проверка наличия обратной связи
Цель тестирования: Убедиться, что пользователи могут воспользоваться обратной связью.

Предпосылки:
Пользователь не зарегистрирован.
Сайт работает нормально и доступен для тестирования.

Шаги тестирования:
1) Открыть веб-браузер
2) Ввести URL адрес https://flowers-18.ru/
3) Выбрать раздел "Контакты"
4) Проверить результат

Ожидаемый результат: Отображается вся информация, которая необходима пользователю. (Телефон, email, в футере есть ссылки на соц.сети)

Фактический результат: Наличие обратной связи имеется на сайте, присутствуют способы связи.
