1) Сценарий тестирования для сайта с цветами https://flowers-18.ru/
Название теста: Тестирование API.
Цель тестирования: Проверка ответа API.
Предпосылки:
Пользователь не зарегистрирован.
Сайт работает нормально и доступен для тестирования.

Шаги тестирования:
1) Открыть веб-браузер
2) Ввести URL адрес https://flowers-18.ru/
3) Нажать правой кнопкой мыши
4) Выбрать "Просмотреть код"
5) Нажать на две стрелочки сверху
6) Выбрать "Network"
7) Обновить страницу
8) Нажать на "?bxrand=1733051835313"
9) Скопировать ссылку Request URL

Ожидаемый результат: API работает.

Фактический результат: API работает.
