1) Сценарий тестирования для сайта с цветами https://flowers-18.ru/
Название теста: Тестирование производительности.
Цель тестирования: Производительность загрузки страницы.

Предпосылки:
Пользователь не зарегистрирован.
Сайт работает нормально и доступен для тестирования.

Шаги тестирования:
1) Открыть веб-браузер
2) Ввести URL адрес https://flowers-18.ru/
3) С помощью скрипта начать запись времени перед загрузкой страницы
4) Проверить, что время загрузки меньше 2 секудн
5) С помощью скрипта начать запись времени перед API вызовом
6) Проверить статус ответа

Ожидаемый результат: Страница быстро загрузится.

Фактический результат:  Страница быстро загрузилась.

